# `01` Arreglar la cascada

En este ejercicio se trabaja la Cascada, en particular la especificidad y el orden de las reglas. Solucione el problema dentro de los estilos proporcionados en el c칩digo de partida.

Hay algunos elementos que tienen alg칰n tipo de problema de especificidad o de orden de reglas en el archivo CSS proporcionado. Depende de usted determinar qu칠 problema est치 afectando a un elemento y c칩mo solucionarlo. Puede editar el archivo CSS agregando, eliminando o editando selectores para un bloque de declaraci칩n, o moviendo bloques de declaraci칩n. No debe editar el archivo HTML ni ninguno de los estilos reales en el archivo CSS .

Hay m칰ltiples formas de resolver este ejercicio, por lo que proporcionamos algunas de las posibles soluciones para cada elemento.

Los problemas con la cascada pueden ser la pesadilla de muchos cuando se trata de CSS. Si bien no te convertir치s en un experto en cascada solo con este ejercicio y existen otras formas de lidiar con estos problemas, sigue siendo muy 칰til ver c칩mo estos problemas afectan nuestros estilos finales y por qu칠 es importante ordenar las reglas con cuidado.

**Nota:**

Construye el c칩digo existente primero para ver c칩mo se ve originalmente la p치gina. Luego, realiza los cambios a continuaci칩n y construye de nuevo.

## 游닇 Instrucciones:

1. Convierte los n칰meros de las bebidas de Coca Cola en letras min칰sculas.
2. Convierte los n칰meros de las bebidas de Pepsi en vi침etas cuadradas.
3. Convierte las vi침etas de las bebidas Saludables en n칰meros armenios.
4. Elimina completamente las vi침etas de las bebidas de web-developer.

## 游눠 Pistas:

- C칩mo trabajar con estilos de lista en CSS: https://www.w3schools.com/css/css_list.asp
- Cambiar vi침etas por n칰meros y viceversa significa que necesitar칤as cambiar el tipo de lista, ordenada o no ordenada. Es posible que se requieran cambios en las etiquetas HTML.
- `armenian` es un valor posible real de `list-style-type`: https://www.w3schools.com/cssref/pr_list-style-type.asp


### 游닍 C칩digo de partida:

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Fix the Cascade</title>
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
  </head>
  <body>
    <p class="para">I'm just a paragraph with extra bold text!</p>
    <p class="para small-para">I'm a smaller paragraph, also with extra bold text!</p>

    <button id="confirm-button" class="button confirm">Confirm</button>
    <button id="cancel-button" class="button cancel">Cancel</button>

    <div class="text">I'm a div with thin text!</div>
    <div class="text">I'm a div with thin text and a child div!
      <div class="text child">I'm a smaller child div with extra bold text.</div>
    </div>
  </body>
</html>
```
```css
body {
  font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}

.para,
.small-para {
  color: hsl(0, 0%, 0%);
  font-weight: 800;
}

.small-para {
  font-size: 14px;
  font-weight: 800;
}

.para {
  font-size: 22px;
}

.confirm {
  background: green;
  color: white;
  font-weight: bold;
} 

.button {
  background-color: rgb(255, 255, 255);
  color: rgb(0, 0, 0);
  font-size: 20px;
}

.child {
  color: rgb(0, 0, 0);
  font-weight: 800;
  font-size: 14px;
}

div.text {
  color: rgb(0, 0, 0);
  font-size: 22px;
  font-weight: 100;
}
```